Animaux monstrueux…
Espèces rares…
Richesses enfouies…
Trésors cachés…
Repaires malfaisants…
Terres inexplorées…
Le mot « inconnu »
dégage quelque chose de magique.
Et certains individus
sont attirés par cette force.
On appelle ces gens…
… des Hunters !
Laisse-moi t’avertir.
Premièrement,
les vrais membres de la Brigade Fantôme
ont leur numéro inscrit au milieu de l’araignée.
Deuxièmement,
ils ont tué tant de gens
qu’ils ne vont pas s’amuser à tenir les comptes.
Troisièmement,
ne t’avise plus d’usurper
le nom de la Brigade Fantôme.
Car si tu recommences,
je te tuerai de mes propres mains.
L'occasion × fait × le larron
Léolio s’est porté volontaire
pour le 4e match.
S’il gagne,
son équipe remportera la victoire.
Mais y parviendra-t-il ?
Bon,
je vais finir le travail.
Ramassez votre gus
et envoyez-moi le prochain !
Ça, c’est impossible.
Pardon ?
On ne peut pas l’évacuer.
Car le combat n’est pas encore terminé.
Pas terminé, tu dis ?
Comment ça ? Explique-toi !
Il n’est pas mort,
juste évanoui.
Vous avez oublié ?
C’est un duel à mort.
Le combat est censé durer
jusqu’à l’abandon ou la mort d’un des deux.
Il est toujours en vie
et n’a pas dit qu’il abandonnait.
Tss…
Quelle bande de chicaneurs.
Oui, mais elle a raison.
C’est aussi mon avis.
Je vois le genre.
Hé, Kurapika !
Va m’achever ce cadavre en sursis !
Je refuse.
Hein ?
Et je peux savoir pourquoi ?
Pour moi, ce duel est terminé.
Il n’avait déjà plus
la volonté de se battre,
lorsque je lui ai asséné ce coup.
Je refuse de frapper davantage
quelqu’un qui a déjà perdu.
Tu te fiches de moi ?
On fait quoi alors ?
En face, ils disent
que le combat n’est pas terminé !
Ce sera à lui de décider.
Hein ?
Lorsqu’il reprendra ses esprits,
on saura s’il abandonne.
Allons, allons…
Notre temps est compté
pour sortir d’ici.
On va pas attendre qu’il émerge !
Je ne lèverai pas le petit doigt.
T’es pas possible…
Dis…
Si t’as pas envie de l’achever,
je peux m’en charger.
Kirua ?
Tu n’as jamais tué personne,
je me trompe ?
Tu as peur ?
J’avoue que c’est une question
que je ne me suis jamais posée.
En tout cas,
c’est un combat entre lui et moi.
Tu n’as pas à t’en mêler.
Comme tu voudras.
Mais je te rappelle
que nous sommes une équipe !
Faut pas la jouer perso !
Oh !
Tu dis des trucs censés, des fois !
Continue !
Et toi, pense un peu aux autres !
Désolé, mais je ne changerai pas d’avis.
Espèce de tête de mule.
Très bien !
C’est la majorité qui décidera !
Rond pour le coup de grâce !
Et croix pour le laisser !
Une, deux !
Pourquoi ça marche pas ?
Parce qu’on fait ça
de notre propre chef, non ?
Hein ?
Les écrans ne doivent marcher
que si on nous pose une question.
Je vois…
Très bien !
Votons à main levée alors !
Ceux qui sont pour achever ce gus…
Moi !
Espèce de traître !
T’as pas dit qu’il fallait avoir
l’esprit d’équipe ?
Elle est où l’équipe, là ?
Hein, elle est où ?
Ça sert à rien.
Il ne changera pas d’avis.
Et toi, Gon ?
Pourquoi t’es contre ?
Comme l’a dit Kurapika,
son adversaire était sur le point
d’abandonner.
Attendons qu’il se réveille.
Mais personne ne peut dire
combien de temps ça prendra.
Je le savais, à moi de…
On ne doit forcer personne.
Les situations et les convictions
diffèrent pour tous.
Personne t’a sonné, toi.
Allons…
Pour une décision à la majorité
il faut sonder tout le monde, non ?
Et zut ! Entendu !
Faites comme ça vous chante !
Léolio…
Non, mais je vous jure…
Il boude.
On doit pourtant se magner le train…
Ils pigent même pas ça ?
Laissons-le bouder.
Les idiots…
Ils sont complètement coincés.
C’est le piège du vote à la majorité.
Pour cinq personnes qui viennent de se rencontrer,
on a tendance à croire
que le vote à la majorité
est le meilleur moyen d’avancer.
On voit cela comme le meilleur moyen
de respecter l’avis de chacun.
Mais en réalité,
cela ne fait que bâillonner la minorité.
Quand on est minoritaire
plusieurs fois de suite
et que son opinion
est sans arrêt rejetée,
la frustration,
et le sentiment d’isolement
mènent à l’antagonisme.
Et l’équipe finit par imploser.
Nous sommes avant tout rivaux
pour cet examen.
Lorsqu’on nous pousse
à nous ranger à l’avis des autres
et qu’on se retrouve coincé,
on se sent ridicule
et on trouve cela insupportable.
Seulement,
pris par l’ambiance de l’examen,
on brandit le vote à la majorité,
alors qu’il n’y en avait nul besoin.
Pour ce genre de décision,
une discussion préalable est à bannir,
ainsi que le choix
du vote à main levée.
Ce n’est pas comme décider
en pressant le bouton de sa montre.
Là, on sait qui est contre,
et appartenir à la minorité
supprime le droit de contestation.
C’est le pire système.
Pour peu qu’on soit toujours
en désaccord avec les mêmes,
et qu’à chaque fois,
on voie sa propre opinion être dénigrée,
c’est la scission assurée.
Et dans notre cas,
c’est la disqualification de l’équipe.
Ce n’est qu’une question de temps.
L’ambiance semble plombée
chez nos adversaires.
Je t’attendais…
Hisoka.
Cette année, je ne viens pas juger,
mais me venger.
Depuis l’examen de l’an dernier,
je ne pense qu’à une chose : te tuer.
Tu vas enfin payer…
… pour ces balafres !
Pff…
Elles ne sont que le reflet
du bon à rien de juge que tu es.
Tu veux me faire payer ta nullité ?
Cause toujours.
Et fais ta prière.
Deux serpes ?
Les Quatre Serpes Imparables !
Prends ça !
Ce n’est qu’un début !
Cela vient de partout !
De tous les côtés !
Tu ne peux y échapper !
Mes innombrables lames
vont fondre sur toi et te découper !
Tu ne pourras pas parer indéfiniment
ces attaques !
Tu vas comprendre ta douleur !
Et mourir !
Je reconnais qu’elles sont difficiles
à éviter.
Alors, autant les bloquer.
Impossible !
Il m’a fallu plus de six mois
avant de réussir à les attraper en vol !
Eh bien…
Cela aura été plus facile que prévu.
Je te félicite quand même
pour tes vains efforts.
Et merde !
Dico Hunter
Hisoka
1er candidat à réussir la 3e épreuve.
N°44 : Hisoka
Temps utilisé : 6 heures et 17 minutes.
Tss…
Un problème, Gon ?
Oui.
Effectivement…
Dis…
Si ça se trouve,
ce gars a fini par mourir.
De quoi ?
Bah, ça commence à faire long.
Et il n’a pas bougé d’un pouce.
Zut,
à cette distance,
difficile de se faire une idée.
Hé ! Vous voudriez pas vérifier
s’il est encore vivant ?
Qu’avez-vous, tout d’un coup ?
Si ça se trouve,
il a calanché depuis belle lurette.
Je vous l’ai dit tout à l’heure,
il est juste inconscient.
Combien d’heures ont passé depuis ?
On ne va pas te croire sur parole !
Dans ce cas, parions.
Parier ?
Parier sur quoi ?
Sur le fait qu’il soit vivant ou non.
Et on parie quoi ?
Du temps.
« Du temps » ?
Notre duel se fera donc ainsi.
En pariant.
Le temps remplace l’argent.
Regarde l’écran sur le mur.
Chacun de nous
peut jouer un total de 50 heures.
Mais on ne peut miser
que par tranches de 10 heures.
Ce duel prendra fin
quand l’un des deux sera à sec.
Un duel où l’on parie du temps…
Nous fixerons à tour de rôle
le sujet de nos paris.
Si c’est toi qui termines à zéro,
votre temps imparti
sera réduit de 50 heures.
Et si c’est toi ?
Nos peines
seront alourdies de 50 années.
Si tu acceptes ce duel,
je te laisserai vérifier
s’il est vivant.
Leluto…
Condamnée à une peine de 112 années
pour trafic d’espèces rares
et violation de la loi sur les jeux.
Ce genre de duel
me semble taillé pour elle.
Bon sang, cette fille est cinglée.
Elle est prête à allonger
sa durée d’emprisonnement.
Réfléchis bien avant de répondre,
Léolio.
Si jamais tu perds,
nous n’aurons plus que neuf heures
pour sortir de la tour.
Ça te va bien de me dire ça !
Je te rappelle qu’on en est là
parce que t’as pas voulu achever ce gus.
Ça va, j’ai compris.
Je ne dirai plus rien.
Ça suffit les disputes !
On doit rester unis !
Voilà, très bien.
Continuez comme ça.
Ça roule !
Je suis ton homme !
Ok. Comme j’ai fixé le sujet
du premier pari : « Est-il vivant ou mort ? »,
je te laisse le choix de la réponse
et le nombre d’heures à miser.
Je parie 10 heures qu’il vit.
C’est quoi, ce mec ?
Tout à l’heure,
il affirmait que l’autre était mort.
Très bien.
Allons vérifier.
Ta prudence m’étonne.
Je croyais que tu devais la boucler ?
10 heures, hein ?
C’était le meilleur choix.
Même si je perds sur ce coup-là,
cela confirmera que le gus est mort
et que Kurapika l’a emporté.
Miser sur sa mort
s’il est juste dans les vapes,
ça n’aurait rien rapporté du tout.
Tu vois ?
Il est juste évanoui.
Effectivement.
Super !
Léolio a pris la tête !
Ça craint.
Hein ?
Il se peut qu’il n’ouvre pas les yeux
avant un bon bout de temps.
Que veux-tu dire ?
Cette fille s’est approchée de lui,
tout à l’heure.
Et alors ?
Sur le coup,
je me suis dit
qu’il devait être mort.
Mais à bien y réfléchir,
il est plus intéressant pour eux
qu’il soit en vie et inconscient.
S’il reste allongé
tout le temps qu’il reste,
leur peine d’emprisonnement
sera réduite de 72 ans.
Mais s’il ne se relève pas, nous…
C’est là où je veux en venir.
Ce serait donc
leur intention depuis le début ?
Bon, à ton tour.
Choisis le pari.
Voyons…
Est-il vraiment évanoui ou pas ?
Voilà le pari.
Hein ?
Mais bien sûr…
Hé ! Je fais quoi, moi ?
C’était pas écrit sur ton mot, ça.
Quand j’ai retrouvé mes esprits,
il était devant mes yeux.
« Continue à jouer l’inconscient
et cache ce mot dans ta bouche. »,
qu’il disait.
Ça a tout de suite fait tilt
dans ma tête.
En continuant à gagner du temps
de la sorte,
notre remise de peine de 72 ans
était dans la poche !
Qu’est-ce que je fais ?
Je continue à rester couché ?
Très bien.
Je parie 20 heures
qu’il est bel et bien inconscient.
Ok, message reçu !
Je continue à jouer l’évanoui.
Mais comment comptes-tu t’y prendre
pour vérifier ?
Allons…
Rien de plus facile.
Eh bah, tu pèses ton poids…
Je vais le lâcher d’ici.
Hein ? C’est quoi, ce délire ?
S’il est vraiment inconscient,
il fera une chute qui lui sera fatale.
Tu es sérieux ?
Je te signale que son combat
n’est pas terminé !
Un tel procédé est inacceptable.
Rassure-toi.
S’il meurt en tombant,
on reconnaîtra la défaite de Kurapika.
Ce qui vous fera deux victoires.
Pas d’objection ?
Non, c’est bon.
Je n’ai aucune objection.
De quoi ?
Elle se fout de moi, là ?
Ça va pas de jouer avec ma vie !
Par contre, je modifie mon pari.
Je mise 40 heures
qu’il n’est pas inconscient !
Tout ce qu’il me reste.
Petite diablesse.
Tu te montres sous ton vrai jour.
Bon allez, je te lâche.
Ouah ! Non, attends !
Je suis conscient ! Je suis conscient !
Me lâche pas !
Ah…
Je vais tomber !
Bonjour à toi.
Vous êtes tous timbrés, ma parole !
Surtout, m’approchez plus !
Je reconnais ma défaite,
c’est bon !
Oubliez ma réduction de peine !
Je me sens plus en sécurité
en prison ! Non mais !
Tu le savais, n’est-ce pas ?
Qu’il se réveillerait…
J’en ai pas l’air,
mais je suis aspirant médecin.
Il m’a suffi de regarder
ses mouvements oculaires.
Cela dit, à cause de ça,
il ne te reste plus que 20 heures.
Oui, mais le score est désormais
de deux à un pour nous.
Bon…
Cette fois, à ton tour !
Sur quoi veux-tu parier ?
Majitani a reconnu sa défaite.
L’équipe de Gon
mène désormais deux à un.
Seulement,
dans le duel où l’on mise du temps,
ils sont menés 80 à 20.
Que va donc bien parier Leluto,
cette fois ?
Prochain épisode :
Un pari de maboul !
Boul… Boul…
Bulldog ! Ouaf, ouaf !